# Проект **homewrk**
## Описание:
Проект homework - это виджет для выполнения некоторых банковских операций.
## Установка:
1. Клонируйте репозиторий:
```
git clone git@github.com:Otez404/homework.git
```
## Использование:
В проекте есть 3 функциональных модуля  
В модуле **masks.py** реализованы функции маскировки номера карты и банковского счета  
В модуле **wiget.py** реализованы функции объединения функций в модуле masks.py, а также функция изменения формата даты  
В модуле **processing.py** реализованы функции возращения списка словарей по опциональному значению ключа и сортировки списка словарей по дате  



